Oh, diese ganze Arbeit kotzt mich an!
Ich hasse Professor Takashima wie die Pest.
Es gibt genug andere Leute, die er herumkommandieren könnte.
Ich fühle mich echt unwohl.
Ich habe keine Zeit, mich mit Takeshi zu treffen, als Psychiaterin trete ich nur auf der Stelle und ich soll ständig nur irgendwelchen Kleinkram erledigen.
Das alles macht mich echt fertig.
Nichts läuft wie ich es will.
Aber ich kann es mir nicht leisten, so launisch zu sein.
Ich bin Psychiaterin.
Tut mir leid, Lain.
Neben deiner Behandlung bin ich mit so vielen anderen Dingen beschäftigt.
Und ich muss überall mein Bestes geben, wenn ich Anerkennung will.
Andernfalls werde ich scheitern.
Da fällt mir ein, bald ist ja Halloween.
Damals in Amerika haben sich die Tage vor Halloween, an denen sich die Leute vorbereitet haben, schon so besonders angefühlt.
Das war eine schöne Zeit.
Ich schätze, dass ich dieses Jahr weder Halloween noch Weihnachten feiern werde.